Hallo {name},

Folgende Daten sind von dir gespeichert:

*Persönliche Daten*:
{personaldata}

Die folgenden Daten zu Terminen und Umfragen sind nur im Zusammenhang mit deiner User-ID (von Telegram) gespeichert. Sie sind also nur indirekt mit deinem Namen in Verbindung zu bringen.

*Terminzusagen*:
{events}

*Umfrageantworten*:
{surveys}

Bei allgemeinen Fragen, falls Daten falsch sind oder falls du Daten von dir löschen möchtest, kannst du dich jederzeit bei mir (@LucasBurger) melden.

Lieben Gruß
Lucas